https://www.datlo.com/carreiras/

Carreiras - Datlo Skip to content Soluções Plataforma. Ferramentas desenvolvidas para os desafios estratégicos de Go-To-Market das empresas.. . Plataforma de inteligência de mercado Para análises territoriais de mercado, estratégias go-to-market, expansão comercial e ativação de novos clientes. . IA de Recomendação de Leads Sistema que recomenda leads com alto potencial de fazer negócios, de acordo com a sua carteira de clientes atuais. . IA de Expansão Sistema que recomenda novos locais para abertura de unidades, de acordo com a performance das suas unidades atuais. . . Serviços. Soluções de inteligência de dados personalizadas e prontas para integrar à rotina de trabalho.. . Audience Para campanhas de mídia paga que buscam mais eficiência, menor custo por conversão e segmentação de audiência qualificada. . Data as a Service Para enriquecer análises, aplicações internas e plataformas de BI com dados atualizados, via API ou arquivo completo. . . . . . Casos de uso Inteligência de Mercado Para empresas que precisam identificar oportunidades de crescimento de forma estruturada. . Prospecção B2B Para empresas que precisam de direcionamento e de agilidade na identificação e qualificação de leads B2B. . Expansão Para empresas que buscam assertividade na escolha dos melhores pontos para expandir suas unidades. . . Segmentos. A Datlo oferece pacotes de ferramentas e dados estruturados, desenvolvidos especialmente para diversos segmentos do mercado, como:. . Agro Para segmentos empresariais que ofertam produtos e serviços para produtores rurais. . Alimentos Para fabricantes, distribuidores e comercializadores de alimentos e bebidas. . Automotivo Para fabricantes e distribuidores de peças, partes, lubrificantes e implementos automotivos. . Construção Para fabricantes e distribuidores de materiais de construção, ou prestadores de serviço relacionados. . Educação Para universidades, redes de ensino básico, superior ou complementar, inclusive franqueadoras. . Energia elétrica Para empresas gestoras de crédito energético que ofertam energia elétrica por assinatura. . Financeiro & Benefícios Para cooperativas de crédito, bancos ou empresas de cartões de benefício e máquinas de cartão. . Franquia & Varejo Para franqueadoras e redes varejistas que se enquadram em outros segmentos do mercado. . Saúde Para distribuidores de medicamentos, farmacêuticas, operadoras e cooperativas de saúde. . Telecom Para companhias telefônicas e provedores de internet via fibra ótica. . . . . . Conteúdos Saiba mais. Aqui você encontrará as últimas tendências do mundo dos negócios, com a credibilidade da nossa experiência no setor.. . Blog Acompanhe os nossos artigos sobre Gestão & Expansão, Sales & Prospecção e Estratégias Go-To-Market. . eBooks Acesse os nossos materiais estratégicos e gratuitos sobre Inteligência de Mercado e Go-To-Market para sua indústria. . . . . . Institucional Datlo. Nascemos para revolucionar a indústria da tecnologia, com a missão de encurtar a distância entre empresas e consumidores.. . Sobre nós Somos uma empresa de soluções inovadoras em IA aplicadas ao Business Intelligence de médias e grandes empresas. . Clientes e parceiros Crescemos com parcerias estratégicas, apoiando grandes players na gestão, expansão e inteligência de mercado. . Carreiras Junte-se a um time que valoriza a colaboração e o crescimento mútuo como pessoas, profissionais e criadores. . Programa de parceiros Seja parceiro da Datlo: indique oportunidades, nós conduzimos a venda e você recebe até 50% da primeira mensalidade. . Indicação de empresas Conhece uma empresa que pode se beneficiar da Datlo? Indique, participe do programa de indicações e ganhe prêmios. . . . . . . PT-BR EN-US . . Falar com especialista . . . . X . . Soluções Plataforma. Ferramentas desenvolvidas para os desafios estratégicos de Go-To-Market das empresas.. . Plataforma de inteligência de mercado Para análises territoriais de mercado, estratégias go-to-market, expansão comercial e ativação de novos clientes. . IA de Recomendação de Leads Sistema que recomenda leads com alto potencial de fazer negócios, de acordo com a sua carteira de clientes atuais. . IA de Expansão Sistema que recomenda novos locais para abertura de unidades, de acordo com a performance das suas unidades atuais. . . Serviços. Soluções de inteligência de dados personalizadas e prontas para integrar à rotina de trabalho.. . Audience Para campanhas de mídia paga que buscam mais eficiência, menor custo por conversão e segmentação de audiência qualificada. . Data as a Service Para enriquecer análises, aplicações internas e plataformas de BI com dados atualizados, via API ou arquivo completo. . . . . . . Casos de uso Inteligência de Mercado Para empresas que precisam identificar oportunidades de crescimento de forma estruturada. . Prospecção B2B Para empresas que precisam de direcionamento e de agilidade na identificação e qualificação de leads B2B. . Expansão Para empresas que buscam assertividade na escolha dos melhores pontos para expandir suas unidades. . . Segmentos. A Datlo oferece pacotes de ferramentas e dados estruturados, desenvolvidos especialmente para diversos segmentos do mercado, como:. . Agro Para segmentos empresariais que ofertam produtos e serviços para produtores rurais. . Alimentos Para fabricantes, distribuidores e comercializadores de alimentos e bebidas. . Automotivo Para fabricantes e distribuidores de peças, partes, lubrificantes e implementos automotivos. . Construção Para fabricantes e distribuidores de materiais de construção, ou prestadores de serviço relacionados. . Educação Para universidades, redes de ensino básico, superior ou complementar, inclusive franqueadoras. . Energia elétrica Para empresas gestoras de crédito energético que ofertam energia elétrica por assinatura. . Financeiro & Benefícios Para cooperativas de crédito, bancos ou empresas de cartões de benefício e máquinas de cartão. . Franquia & Varejo Para franqueadoras e redes varejistas que se enquadram em outros segmentos do mercado. . Saúde Para distribuidores de medicamentos, farmacêuticas, operadoras e cooperativas de saúde. . Telecom Para companhias telefônicas e provedores de internet via fibra ótica. . . . . . . Conteúdos Saiba mais. Aqui você encontrará as últimas tendências do mundo dos negócios, com a credibilidade da nossa experiência no setor.. . Blog Acompanhe os nossos artigos sobre Gestão & Expansão, Sales & Prospecção e Estratégias Go-To-Market. . eBooks Acesse os nossos materiais estratégicos e gratuitos sobre Inteligência de Mercado e Go-To-Market para sua indústria. . . . . . . Institucional Datlo. Nascemos para revolucionar a indústria da tecnologia, com a missão de encurtar a distância entre empresas e consumidores.. . Sobre nós Somos uma empresa de soluções inovadoras em IA aplicadas ao Business Intelligence de médias e grandes empresas. . Clientes e parceiros Crescemos com parcerias estratégicas, apoiando grandes players na gestão, expansão e inteligência de mercado. . Carreiras Junte-se a um time que valoriza a colaboração e o crescimento mútuo como pessoas, profissionais e criadores. . Programa de parceiros Seja parceiro da Datlo: indique oportunidades, nós conduzimos a venda e você recebe até 50% da primeira mensalidade. . Indicação de empresas Conhece uma empresa que pode se beneficiar da Datlo? Indique, participe do programa de indicações e ganhe prêmios. . . . . . Institucional. Carreiras. Junte-se a um time que valoriza a colaboração e o crescimento mútuo como pessoas, profissionais e criadores.. . Ver vagas Veja as vagas disponíveis na nossa página do LinkedIn . . Envie um e-mail com o seu currículo para rh@datlo.com . . . . . . . . . . . . Grandes empresas que confiam na datlo. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Blog . Fique por dentro do assunto. Se você é um entusiasta de tecnologia e inteligência comercial e quer se atualizar com as últimas tendências de mercado, confira nossos artigos para mais insights.. Go-to-Market: o que é e como implementar na sua empresa?. Você já se perguntou como as estratégias Go-to-market impactam no lançamento de novos produtos e campanhas de marketing e, além disso, como resulta na expansão de médias e grandes empresas?. Saber mais : Go-to-Market: o que é e como implementar na sua empresa? . . . . Sales Intelligence: o que é, benefícios e como aplicá-la. Vivemos um momento em que dados e ferramentas tecnológicas avançam constantemente. Esse cenário é desafiador para as empresas manterem um papel de destaque no mercado, principalmente se a equipe de vendas…. Saber mais : Sales Intelligence: o que é, benefícios e como aplicá-la . . . . Market Share: O que é e como aumentar a participação no mercado.. O Market Share já é um indicador que médias e grandes empresas devem analisar. O sucesso de uma empresa vai além de aumentar vendas ou conquistar novos clientes…. Saber mais : Market Share: O que é e como aumentar a participação no mercado. . . . . Índice de Potencial de Consumo: o que é, benefícios e uso.. O Índice de Potencial de Consumo (IPC) é um indicador utilizado para entender a estimativa de gastos, de diversos produtos, pelo consumidor final…. Saber mais : Índice de Potencial de Consumo: o que é, benefícios e uso. . . . . Gestão Territorial: expansão de mercado com geolocalização. A gestão territorial é uma estratégia que utiliza a geolocalização para analisar, planejar e otimizar as operações de uma empresa em diferentes regiões…. Saber mais : Gestão Territorial: expansão de mercado com geolocalização . . . . O que é TAM, SAM e SOM e como esses indicadores impulsionam suas vendas?. Para mensurar o tamanho do seu mercado, é essencial conhecer parâmetros que auxiliam esse processo, as siglas TAM, SAM, SOM…. Saber mais : O que é TAM, SAM e SOM e como esses indicadores impulsionam suas vendas? . . . . Funil de Vendas: o que é, benefícios e como evitar erros na qualificação dos leads. O funil de vendas, também conhecido como pipeline, é o processo que orienta as etapas que o lead percorre até se tornar cliente…. Saber mais : Funil de Vendas: o que é, benefícios e como evitar erros na qualificação dos leads . . . . . . . . . Parcerias. Apoiada por investidores e ecossistemas de classe mundial. Nossa trajetória é marcada por parcerias estratégicas e investimentos globais. Em 2021, a Datlo recebeu um aporte de US$ 125 mil da renomada aceleradora americana Y Combinator. Já em 2025, conquistamos um novo investimento de R$ 4 milhões em uma extensão da rodada seed, liderada pela Hiker Ventures.. . Investida por. Investidora das principais empresas do Vale do Silício.. . . . . . . . . . . . Depoimentos . O que os clientes contam sobre a Datlo. Com a missão de simplificar a interpretação de dados de mercado e aproximar empresas de seus consumidores, a Datlo rapidamente conquistou grandes parcerias.. . . A Datlo se tornou uma ferramenta essencial para nós que desejamos otimizar operações e estratégias de mercado. Ela facilita a gestão de territórios, oferece análises detalhadas de mercado e permite a criação de campanhas de marketing mais precisas.. . Marcello de Gouvêa Analista de Planejamento Pleno . . . . . A Datlo tem nos ajudado muito na detenção e no refinamento de carteiras de clientes para os vendedores atuarem, além de nos apoiar muito na elaboração de listas de eventos e prospecção mais bem aquecidas, principalmente no descarregamento de bases.. . BRUNO PERRI ESTEVES Espcialista de Inteligência Comercial e de Mercado . . . . . A ferramenta da Datlo é fantástica! Muito eficiente e com excelente performance, a interface gráfica é inovadora e o time da Datlo é nota 10.. . Marcelo Polegato Gerente de desenvolvimento de distribuição . . . . . A equipe da Datlo são grandes parceiros nesta jornada! Mostraram muita competência técnica e nas relações.. . Ivisen Lourenço Head de Inovação e Investimentos . . . . . . . . . Edifício New Tower, Av. Duque de Caxias, 882, Torre 1 – Salas 402, 403 e 409, Zona 07, Maringá – PR, Brasil.. . . . . . . Plataforma. Inteligência de Mercado . IA de Prospecção . IA de Expansão . . Serviços. Audience . Data as a Service . . . Segmentos. Agro . Alimentos . Automotivo . Construção . Educação . Energia elétrica . Financeiro & Benefícios . Franquia & Varejo . Saúde . Telecomunicação . . Saiba mais. Blog . eBooks . . Institucional. Sobre nós . Clientes e parceiros . Carreiras . Programa de parceiros . Indicação de empresas . . . . . . © Datlo 2025. Todos direitos reservados.. Política de privacidade . . A Datlo utiliza cookies e tecnologias semelhantes para aprimorar a experiência do usuário em nosso site e otimizar nossos serviços.. Política de Privacidade Estou ciente . .