https://www.datlo.com

Datlo - A plataforma de Inteligência de Mercado para Go-To-Market Skip to content Soluções Plataforma. Ferramentas desenvolvidas para os desafios estratégicos de Go-To-Market das empresas.. . Plataforma de inteligência de mercado Para análises territoriais de mercado, estratégias go-to-market, expansão comercial e ativação de novos clientes. . IA de Recomendação de Leads Sistema que recomenda leads com alto potencial de fazer negócios, de acordo com a sua carteira de clientes atuais. . IA de Expansão Sistema que recomenda novos locais para abertura de unidades, de acordo com a performance das suas unidades atuais. . . Serviços. Soluções de inteligência de dados personalizadas e prontas para integrar à rotina de trabalho.. . Audience Para campanhas de mídia paga que buscam mais eficiência, menor custo por conversão e segmentação de audiência qualificada. . Data as a Service Para enriquecer análises, aplicações internas e plataformas de BI com dados atualizados, via API ou arquivo completo. . . . . . Casos de uso Inteligência de Mercado Para empresas que precisam identificar oportunidades de crescimento de forma estruturada. . Prospecção B2B Para empresas que precisam de direcionamento e de agilidade na identificação e qualificação de leads B2B. . Expansão Para empresas que buscam assertividade na escolha dos melhores pontos para expandir suas unidades. . . Segmentos. A Datlo oferece pacotes de ferramentas e dados estruturados, desenvolvidos especialmente para diversos segmentos do mercado, como:. . Agro Para segmentos empresariais que ofertam produtos e serviços para produtores rurais. . Alimentos Para fabricantes, distribuidores e comercializadores de alimentos e bebidas. . Automotivo Para fabricantes e distribuidores de peças, partes, lubrificantes e implementos automotivos. . Construção Para fabricantes e distribuidores de materiais de construção, ou prestadores de serviço relacionados. . Educação Para universidades, redes de ensino básico, superior ou complementar, inclusive franqueadoras. . Energia elétrica Para empresas gestoras de crédito energético que ofertam energia elétrica por assinatura. . Financeiro & Benefícios Para cooperativas de crédito, bancos ou empresas de cartões de benefício e máquinas de cartão. . Franquia & Varejo Para franqueadoras e redes varejistas que se enquadram em outros segmentos do mercado. . Saúde Para distribuidores de medicamentos, farmacêuticas, operadoras e cooperativas de saúde. . Telecom Para companhias telefônicas e provedores de internet via fibra ótica. . . . . . Conteúdos Saiba mais. Aqui você encontrará as últimas tendências do mundo dos negócios, com a credibilidade da nossa experiência no setor.. . Blog Acompanhe os nossos artigos sobre Gestão & Expansão, Sales & Prospecção e Estratégias Go-To-Market. . eBooks Acesse os nossos materiais estratégicos e gratuitos sobre Inteligência de Mercado e Go-To-Market para sua indústria. . . . . . Institucional Datlo. Nascemos para revolucionar a indústria da tecnologia, com a missão de encurtar a distância entre empresas e consumidores.. . Sobre nós Somos uma empresa de soluções inovadoras em IA aplicadas ao Business Intelligence de médias e grandes empresas. . Clientes e parceiros Crescemos com parcerias estratégicas, apoiando grandes players na gestão, expansão e inteligência de mercado. . Carreiras Junte-se a um time que valoriza a colaboração e o crescimento mútuo como pessoas, profissionais e criadores. . Programa de parceiros Seja parceiro da Datlo: indique oportunidades, nós conduzimos a venda e você recebe até 50% da primeira mensalidade. . Indicação de empresas Conhece uma empresa que pode se beneficiar da Datlo? Indique, participe do programa de indicações e ganhe prêmios. . . . . . . PT-BR EN-US . . Falar com especialista . . . . X . . Soluções Plataforma. Ferramentas desenvolvidas para os desafios estratégicos de Go-To-Market das empresas.. . Plataforma de inteligência de mercado Para análises territoriais de mercado, estratégias go-to-market, expansão comercial e ativação de novos clientes. . IA de Recomendação de Leads Sistema que recomenda leads com alto potencial de fazer negócios, de acordo com a sua carteira de clientes atuais. . IA de Expansão Sistema que recomenda novos locais para abertura de unidades, de acordo com a performance das suas unidades atuais. . . Serviços. Soluções de inteligência de dados personalizadas e prontas para integrar à rotina de trabalho.. . Audience Para campanhas de mídia paga que buscam mais eficiência, menor custo por conversão e segmentação de audiência qualificada. . Data as a Service Para enriquecer análises, aplicações internas e plataformas de BI com dados atualizados, via API ou arquivo completo. . . . . . . Casos de uso Inteligência de Mercado Para empresas que precisam identificar oportunidades de crescimento de forma estruturada. . Prospecção B2B Para empresas que precisam de direcionamento e de agilidade na identificação e qualificação de leads B2B. . Expansão Para empresas que buscam assertividade na escolha dos melhores pontos para expandir suas unidades. . . Segmentos. A Datlo oferece pacotes de ferramentas e dados estruturados, desenvolvidos especialmente para diversos segmentos do mercado, como:. . Agro Para segmentos empresariais que ofertam produtos e serviços para produtores rurais. . Alimentos Para fabricantes, distribuidores e comercializadores de alimentos e bebidas. . Automotivo Para fabricantes e distribuidores de peças, partes, lubrificantes e implementos automotivos. . Construção Para fabricantes e distribuidores de materiais de construção, ou prestadores de serviço relacionados. . Educação Para universidades, redes de ensino básico, superior ou complementar, inclusive franqueadoras. . Energia elétrica Para empresas gestoras de crédito energético que ofertam energia elétrica por assinatura. . Financeiro & Benefícios Para cooperativas de crédito, bancos ou empresas de cartões de benefício e máquinas de cartão. . Franquia & Varejo Para franqueadoras e redes varejistas que se enquadram em outros segmentos do mercado. . Saúde Para distribuidores de medicamentos, farmacêuticas, operadoras e cooperativas de saúde. . Telecom Para companhias telefônicas e provedores de internet via fibra ótica. . . . . . . Conteúdos Saiba mais. Aqui você encontrará as últimas tendências do mundo dos negócios, com a credibilidade da nossa experiência no setor.. . Blog Acompanhe os nossos artigos sobre Gestão & Expansão, Sales & Prospecção e Estratégias Go-To-Market. . eBooks Acesse os nossos materiais estratégicos e gratuitos sobre Inteligência de Mercado e Go-To-Market para sua indústria. . . . . . . Institucional Datlo. Nascemos para revolucionar a indústria da tecnologia, com a missão de encurtar a distância entre empresas e consumidores.. . Sobre nós Somos uma empresa de soluções inovadoras em IA aplicadas ao Business Intelligence de médias e grandes empresas. . Clientes e parceiros Crescemos com parcerias estratégicas, apoiando grandes players na gestão, expansão e inteligência de mercado. . Carreiras Junte-se a um time que valoriza a colaboração e o crescimento mútuo como pessoas, profissionais e criadores. . Programa de parceiros Seja parceiro da Datlo: indique oportunidades, nós conduzimos a venda e você recebe até 50% da primeira mensalidade. . Indicação de empresas Conhece uma empresa que pode se beneficiar da Datlo? Indique, participe do programa de indicações e ganhe prêmios. . . . . . Inteligência de Mercado para Go-To-Market . A plataforma que acelera decisões e identifica as melhores oportunidades para expandir e gerar novos negócios . Falar com especialista . Dados Cadastrais Porte, CNAE, Idade, Sócios, Natureza Jurídica, etc. . . Dados Fiscais Tributação, Dívidas em Órgão Públicos, Encargos, Simples, etc. . . Dados Estimados Faturamento, Funcionários, Índice de Potencial de PDV, etc. . . Dados Online Site, Atividade, Avaliações, Nota, Serviços, Mídias Sociais, etc. . . Dados Localizados Renda, Fluxo, Consumo por Produto, Entorno Comercial, etc. . . Dados Segmentados Obras, Outorgas, Mercado Livre, Matrículas, Condomínios, Apartamentos, etc. . . Dados Censitários Renda, População, Faixas Etárias, Domicílios, etc. . . Dados Econômicos PIB por Setor, RAIS, CAGED, Região de Influência, etc. . . Dados de Consumo Consumo por Categoria de Produto, Classe de Renda em R$. . . Dados Comerciais Atividades do Entorno, Nível de Aquecimento, Subcentros, etc. . . Dados Mobile Fluxo de Celulares, Perfil de Público, Segmentação de Audiência, etc. Exclusivo . . Dados Proprietários Categorias Datlo para empresas dos segmentos de alimentos, automotivos, vesturário, etc. . . . . . . . . . . Grandes empresas que confiam na datlo. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Novos negócios. . . Indústria de alimentos. . . . Novos negócios. GTFoods aumenta as vendas com os dados B2B da Datlo. A GTFoods tem forte presença na produção e exportação de alimentos, atuando da criação à distribuição para PDVs. Com a Datlo, a empresa:. . Identificou o perfil de clientes ideais; . Analisou o consumo por região; . Ativou novos fornecedores e PDVs. . . . . . . Indústria de combustíveis. . . . Expansão. Raízen fortalece sua estratégia competitiva com a Datlo. Uma das maiores empresas de energia do Brasil, a Raízen atua na produção e distribuição de combustíveis com a marca Shell. Com a Datlo, a empresa:. . Mapeou sua presença de mercado; . Identificou áreas brancas na atuação; . Planejou a instalação de novos postos. . . Saber mais : Raízen fortalece sua estratégia competitiva com a Datlo . . . . . . 0 % . . do PIB do Brasil utiliza a Datlo. . + 0 . . Bases de dados. . + 0 . . Países cobertos. . + 0 K . . Cidades cobertas. . + 0 M . . Empresas cadastradas. . + 0 M . . Dispositivos móveis. geolocalizados. . . . . . Dados Mobile. Revolucione seu Go-To-Market com dados exclusivos de movimentação de celulares . A Datlo analisa mais de 1 bilhão de localizações diárias para mapear hábitos de consumo, otimizar anúncios e enriquecer análises de mercado, sempre com dados consentidos, anonimizados e alinhados à LGPD. Veja como aplicamos:. Audience Saiba mais → Para campanhas de mídia paga que buscam mais eficiência, menor custo por conversão e segmentação de audiência qualificada. Plataforma de IM Saiba mais → Para prospecção B2B hiperqualificada, inteligência competitiva e estratégias mais efetivas de MOOH. . . + 0 . milhões de Celulares . . Geolocalizados e monitorados para criar insights únicos. . Fluxo de pessoas por via e áreas de influência de estabelecimentos. . Quantidade de consumidores e sua classe de renda em cada estabelecimento. . Segmentação de público para campanhas em plataformas de mídia paga. . . . . Análises . Inteligência de Mercado que direciona sua estratégia comercial. A Datlo combina dados geolocalizados, perfis demográficos e variáveis de mercado para entregar análises que orientam decisões estratégicas, fortalecem sua presença territorial e revelam novas oportunidades de expansão.. . Consultas por Linguagem Natural Análises Rápidas Personalizáveis Upload e Cruzamento de dados . . . . . . . . Segmentos . Soluções para diversos casos de uso. Com expertise em dados de mercado, a Datlo se especializou em atender diversos setores, adaptando-se com facilidade às mais variadas formas de operação das empresas.. . Agro . Alimentos . Automotivo . Construção . Educação . Energia Elétrica . Financeiro & Benefícios . Franquia & Varejo . Saúde . Telecom . . . . . Depoimentos . O que os clientes contam sobre a Datlo. Com a missão de simplificar a interpretação de dados de mercado e aproximar empresas de seus consumidores, a Datlo rapidamente conquistou grandes parcerias.. . . A Datlo se tornou uma ferramenta essencial para nós que desejamos otimizar operações e estratégias de mercado. Ela facilita a gestão de territórios, oferece análises detalhadas de mercado e permite a criação de campanhas de marketing mais precisas.. . Marcello de Gouvêa Analista de Planejamento Pleno . . . . . A Datlo tem nos ajudado muito na detenção e no refinamento de carteiras de clientes para os vendedores atuarem, além de nos apoiar muito na elaboração de listas de eventos e prospecção mais bem aquecidas, principalmente no descarregamento de bases.. . BRUNO PERRI ESTEVES Espcialista de Inteligência Comercial e de Mercado . . . . . A ferramenta da Datlo é fantástica! Muito eficiente e com excelente performance, a interface gráfica é inovadora e o time da Datlo é nota 10.. . Marcelo Polegato Gerente de desenvolvimento de distribuição . . . . . A equipe da Datlo são grandes parceiros nesta jornada! Mostraram muita competência técnica e nas relações.. . Ivisen Lourenço Head de Inovação e Investimentos . . . . . . . . . Parcerias. Apoiada por investidores e ecossistemas de classe mundial. Nossa trajetória é marcada por parcerias estratégicas e investimentos globais. Em 2021, a Datlo recebeu um aporte de US$ 125 mil da renomada aceleradora americana Y Combinator. Já em 2025, conquistamos um novo investimento de R$ 4 milhões em uma extensão da rodada seed, liderada pela Hiker Ventures.. . Investida por. Investidora das principais empresas do Vale do Silício.. . . . . . . . . . . . FAQ. Quer saber mais sobre nossas soluções?. Confira as dúvidas mais frequentes entre usuários e clientes. Ou, se preferir entender como a Datlo pode acelerar o crescimento do seu negócio, fale diretamente com um de nossos especialistas.. Falar com especialista . A Datlo é apenas uma plataforma de leads? A Datlo vai além da entrega de contatos. Somos uma plataforma de inteligência de mercado que apoia médias e grandes empresas na identificação precisa de quem abordar, onde vender e como crescer com mais eficiência, tudo isso por meio de dados geolocalizados.. . A Datlo faz consultoria de inteligência de mercado? Somos uma plataforma que fornece os dados essenciais para que sua equipe de expansão e prospecção atue com autonomia em estratégias de inteligência de mercado e Go-To-Market. Não somos uma consultoria, mas contamos com um time de suporte especializado e dedicado , pronto para oferecer um atendimento personalizado ao seu negócio.. . Por que os dados da Datlo são mais assertivos? A Datlo oferece dados estratégicos com curadoria de mais de 130 fontes confiáveis . Em vez de listas genéricas, entregamos informações geolocalizadas, segmentadas e atualizadas para apoiar decisões comerciais mais precisas e identificar as melhores oportunidades de crescimento.. . Quais tipos de dados constam na plataforma? No contexto B2B, a Datlo reúne uma série de dados detalhados e estratégicos sobre as empresas, com granularidade a nível de CNPJ . Entre os principais dados estão localização, segmento de atuação, porte, número estimado de funcionários, presença digital, contatos corporativos e muitos outros. São mais de 120 colunas de dados empresariais organizadas para facilitar análises comerciais, prospecção e decisões de expansão.. . A Datlo substitui um time comercial? Se você busca dados para encontrar clientes em potencial, a Datlo é a parceira ideal para gerar leads qualificados. Embora não substitua o trabalho da equipe comercial na abordagem direta, a plataforma oferece todos os dados e recursos necessários para que seu time identifique as melhores empresas para prospectar.. . Quais segmentos a Datlo atende? Nossas soluções de Business Intelligence foram desenvolvidas para médias e grandes empresas que precisam crescer com agilidade, precisão e escala. Atendemos especialmente a dois grandes grupos: indústrias de bens de consumo e empresas dos setores de comércio e serviços .. . Quais empresas a Datlo não atende? A Datlo atende uma base ampla e diversa de clientes. Em alguns casos específicos, a plataforma pode não ser a mais adequada, como para consultorias, agências de marketing, assessorias, empresas de pequeno porte ou negócios que buscam apenas listas pontuais de leads .. . . . . Imprensa . Reconhecimento na mídia. Nossa empresa foi destaque em várias reportagens, frequentemente relacionadas a eventos nos quais nossos dados foram utilizados para propósitos jornalísticos.. Datlo levanta R$ 4 milhões de olho em potencializar plataforma que usa IA. 12/05/2025 3 min de leitura . Startup também vai direcionar parte dos recursos para a internacionalização da operação nos Estados Unidos.. . Ler matéria : Datlo levanta R$ 4 milhões de olho em potencializar plataforma que usa IA . . . . . De Maringá ao Vale do Silício: startup Datlo recebe aporte da Y Combinator. 25/08/2021 3 min de leitura . Fundada em 2019, a empresa oferece um serviço de análise de dados para as áreas de vendas e marketing de grandes empresas.. . Ler matéria : De Maringá ao Vale do Silício: startup Datlo recebe aporte da Y Combinator . . . . . Startup de geolocalização Datlo recebe investimento de fundo saudita. 19/08/2022 3 min de leitura . A Datlo utiliza técnicas de big data e IA para ajudar empresas a encontrarem oportunidades de negócios. Fundador quer expandir atividade para o mundo todo.. . Ler matéria : Startup de geolocalização Datlo recebe investimento de fundo saudita . . . . . Startup utiliza mapeamento para estratégias de agências bancárias. 03/07/2022 3 min de leitura . . Ler matéria : Startup utiliza mapeamento para estratégias de agências bancárias . . . . . Conheça os carros mais registrados na história do Brasil. Dados da Datlo. 29/05/2022 3 min de leitura . . Ler matéria : Conheça os carros mais registrados na história do Brasil. Dados da Datlo . . . . . Mapa do coronavírus no Brasil: Site monitora casos de Covid-19. 20/05/2020 3 min de leitura . . Ler matéria : Mapa do coronavírus no Brasil: Site monitora casos de Covid-19 . . . . . . . Blog . Fique por dentro do assunto. Se você é um entusiasta de tecnologia e inteligência comercial e quer se atualizar com as últimas tendências de mercado, confira nossos artigos para mais insights.. Go-to-Market: o que é e como implementar na sua empresa?. Você já se perguntou como as estratégias Go-to-market impactam no lançamento de novos produtos e campanhas de marketing e, além disso, como resulta na expansão de médias e grandes empresas?. Saber mais : Go-to-Market: o que é e como implementar na sua empresa? . . . . Sales Intelligence: o que é, benefícios e como aplicá-la. Vivemos um momento em que dados e ferramentas tecnológicas avançam constantemente. Esse cenário é desafiador para as empresas manterem um papel de destaque no mercado, principalmente se a equipe de vendas…. Saber mais : Sales Intelligence: o que é, benefícios e como aplicá-la . . . . Market Share: O que é e como aumentar a participação no mercado.. O Market Share já é um indicador que médias e grandes empresas devem analisar. O sucesso de uma empresa vai além de aumentar vendas ou conquistar novos clientes…. Saber mais : Market Share: O que é e como aumentar a participação no mercado. . . . . Índice de Potencial de Consumo: o que é, benefícios e uso.. O Índice de Potencial de Consumo (IPC) é um indicador utilizado para entender a estimativa de gastos, de diversos produtos, pelo consumidor final…. Saber mais : Índice de Potencial de Consumo: o que é, benefícios e uso. . . . . Gestão Territorial: expansão de mercado com geolocalização. A gestão territorial é uma estratégia que utiliza a geolocalização para analisar, planejar e otimizar as operações de uma empresa em diferentes regiões…. Saber mais : Gestão Territorial: expansão de mercado com geolocalização . . . . O que é TAM, SAM e SOM e como esses indicadores impulsionam suas vendas?. Para mensurar o tamanho do seu mercado, é essencial conhecer parâmetros que auxiliam esse processo, as siglas TAM, SAM, SOM…. Saber mais : O que é TAM, SAM e SOM e como esses indicadores impulsionam suas vendas? . . . . Funil de Vendas: o que é, benefícios e como evitar erros na qualificação dos leads. O funil de vendas, também conhecido como pipeline, é o processo que orienta as etapas que o lead percorre até se tornar cliente…. Saber mais : Funil de Vendas: o que é, benefícios e como evitar erros na qualificação dos leads . . . . . . . . . Fale com um Especialista. Entenda como a Datlo impulsiona o crescimento do seu negócio. Este é o primeiro passo para levar sua empresa a um novo patamar na evolução comercial. Compartilhe seus desafios e descubra como podemos transformá-los em oportunidades reais de crescimento.. . 01 Preencha o formulário. Envie sua solicitação e, em breve, um especialista da Datlo entrará em contato para entender suas necessidades e dar continuidade ao atendimento.. . . 02 Agende uma demonstração. Marque uma reunião com nosso especialista e veja, na prática, como a nossa plataforma pode transformar a estratégia comercial da sua empresa.. . . 03 Onboarding & Hands On. Após a aquisição, você contará com o acompanhamento próximo do nosso time de Sucesso do Cliente, garantindo suporte desde o treinamento até o uso contínuo.. . . . . . . . Edifício New Tower, Av. Duque de Caxias, 882, Torre 1 – Salas 402, 403 e 409, Zona 07, Maringá – PR, Brasil.. . . . . . . Plataforma. Inteligência de Mercado . IA de Prospecção . IA de Expansão . . Serviços. Audience . Data as a Service . . . Segmentos. Agro . Alimentos . Automotivo . Construção . Educação . Energia elétrica . Financeiro & Benefícios . Franquia & Varejo . Saúde . Telecomunicação . . Saiba mais. Blog . eBooks . . Institucional. Sobre nós . Clientes e parceiros . Carreiras . Programa de parceiros . Indicação de empresas . . . . . . © Datlo 2025. Todos direitos reservados.. Política de privacidade . . A Datlo utiliza cookies e tecnologias semelhantes para aprimorar a experiência do usuário em nosso site e otimizar nossos serviços.. Política de Privacidade Estou ciente . .