https://lastaccountingcompany.com

Last Accounting Company . Last Accounting Company New How We’re Building the Most Interfaceable General Ledger → Uutta How We’re Building the Most Interfaceable General Ledger → EN FI . . . . . . Backed by Y Combinator Y Combinatorin tukema There's a Björn for that. Sitä varten on Björn. . One service that combines the accounting firm and software to handle everything for you. Yksi alusta, joka yhdistää kirjanpito-ohjelmiston ja ammattitaitoisen kirjanpito-osaamisen ilman yrittäjän osallistumista . Sign up Liity . . Transactions Tapahtumat . 12.6 Stripe payout 4 210,00 . 13.6 Telia −64,90 . 16.6 Salaries Palkat −9 640,00 . 18.6 AWS −312,44 . 19.6 Invoice 2041 Lasku 2041 2 480,00 . . . Income statement Tuloslaskelma . Revenue Tuotot 48 200 . Expenses Kulut −31 480 . Result Tulos 16 720 . Reconciled daily Täsmäytetty päivittäin . . . Filings Ilmoitukset . VAT return ALV-ilmoitus Filed ✓ Ilmoitettu ✓ . Payroll Palkat Reported ✓ Ilmoitettu ✓ . Financial statements Tilinpäätös Drafted Luonnos . . . Balance sheet Tase . Assets Vastaavaa 128 400 . Equity & liabilities Vastattavaa 128 400 . In balance Täsmää ✓ . . . Bank feeds Pankkiyhteydet . Nordea ✓ . OP ✓ . Stripe ✓ . . . . . Work you'll never do again. Työt, joita et enää koskaan tee. . Chasing missing receipts Kuittien metsästäminen . Reconciling bank statements Tiliotteiden täsmäyttäminen . Compiling VAT returns ALV-ilmoitusten kokoaminen . Running payroll Palkka-ajojen pyörittäminen . Answering month-end questions Kuunvaihteen kysymyksiin vastaaminen . Forwarding invoices between systems Laskujen siirtely järjestelmästä toiseen . Watching filing deadlines Määräpäivien vahtiminen . Closing the books Kirjanpidon sulkeminen . . Our agent Björn handles the manual work —. our accountants sign off the result. Agenttimme Björn hoitaa manuaaliset prosessit,. kirjanpitäjämme varmistavat lopputuloksen. . . . Accounting should not run through your team. Kirjanpitopalvelu, joka auttaa yritystäsi kasvamaan . You still chase the missing pieces. Vanha kirjanpitojärjestelmä ei palvele yrittäjää . . LAC takes you out of the loop. Last Accounting Company tuo kirjanpidon nykyaikaan . . . . Your team is still the connector between accountant, software, and source data. Tiiminne on yhä yhdistävä taho tilitoimiston, ohjelmiston ja yrityksen datan välillä. . Documents, banks, payroll, tax, and reports live in separate places. Dokumentit, pankkitiedot, palkat, verotiedot ja raportit elävät eri paikoissa eivätkä keskustele keskenään. . Every month-end depends on someone inside the company pushing the process forward. Kirjanpitoprosessia edistää edelleen joku yrityksessänne. . LAC takes you out of the loop. Last Accounting Company tuo kirjanpidon nykyaikaan . . . LAC becomes the operating layer across accounting, software, and source data. LAC toimii operointikerroksena kirjanpidon, ohjelmiston ja lähdedatan päällä. . Your systems connect once and stay updated automatically. Järjestelmänne yhdistetään kerran ja pysyvät ajan tasalla automaattisesti ja huomaamattomasti. . Books, filings, and finance visibility arrive without your team driving the process. Kirjanpito, viranomaisilmoitukset ja reaaliaikainen taloudellinen kuva syntyvät ilman, että tiiminne pyörittää prosessia. . . . . Many systems in. One set of books out. Kaikki tarvittava sisään. Yksi kokonaisuus ulos. . . . . LAC provides the full accounting service: bookkeeping, invoices and payables, payroll, VAT and tax filings, monthly closes, financial statements, consolidations, and advisory. LAC tarjoaa koko kirjanpitopalvelun: kirjanpidon, laskut ja ostovelat, palkat, ALV:n ja veroilmoitukset, kuukausisulut, tilinpäätökset, konserniluvut ja neuvonnan. . Accounting systems such as Procountor, Fennoa, and Netvisor are replaced by LAC's AI-optimised platform. Kirjanpitojärjestelmät kuten Procountor, Fennoa ja Netvisor korvataan LAC:n tekoälyoptimoidulla alustalla. . Connected data sources such as banks, CRM, expenses, cards, HR, Slack, Teams, WhatsApp, email inboxes, tax authorities, and other internal tools connect into LAC General Ledger as one source of truth. Yhdistetyt tietolähteet kuten pankit, CRM, kulut, kortit, HR, Slack, Teams, WhatsApp, sähköpostilaatikot, veroviranomaiset ja muut sisäiset työkalut yhdistyvät LAC-pääkirjaan yhtenä totuuden lähteenä. . . A full accounting team, one MCP server away. Koko kirjanpitotiimi yhden MCP-palvelimen päässä. . The whole team, and the full service behind it, one MCP auth away. Connect Claude, ChatGPT or your own agents and everything moves both ways — context and documents in, live status and figures out — so you never think about accounting. Koko tiimi ja koko palvelu yhden MCP-tunnistautumisen päässä. Yhdistä Claude, ChatGPT tai omat agenttisi, ja kaikki liikkuu molempiin suuntiin — konteksti ja dokumentit sisään, tilannekuva ja luvut ulos. . . + ⠙ connecting to your books… yhdistetään kirjanpitoosi… . . . Built to support startups and SMBs. Startuppien ja kasvuyritysten tuki, joka haluaa nähdä teidän kasvavan . Startups & scaleups Startupit . For founder-led teams that need accounting handled while the company moves fast. Perustajavetoisille tiimeille, jotka haluavat keskittyä olennaiseen ja pitää kirjanpitonsa kunnossa. . Founders stay out of accounting and focused on building, while LAC pulls in the relevant tools and data sources behind the scenes. Perustajien ei pitäisi huolehtia kirjanpidosta, vaan keskittyä yrityksensä rakentamiseen. . Scales with the company without pricing by headcount or company size. Läpinäkyvä hinnoittelu skaalautuu teidän kasvaessa, ilman yllätyksiä. . Built for lean teams that want finance work automated, not staffed internally. Rakennettu tehokkaille tiimeille, jotka haluavat taloushallinnon automatisoituna, eivätkä laskutusta henkilötyötunteina. . . SMBs Kasvuyritykset . For established companies that want one accountable service for bookkeeping, payroll, VAT, filings and visibility. Vakiintuneille yrityksille, jotka haluavat keskitetyn ja korkeatasoisen palvelun kirjanpitoon, palkkoihin ja viranomaisilmoituksiin. . A cleaner replacement for the firm plus software setup. Älä taistele kirjanpitäjän ja ohjelmiston välissä . Predictable service for recurring finance work. Siirretään taloushallintosi nykyaikaan . Owners pulled in only when a real business decision needs them. Omistajat pyydetään mukaan vain, kun päätös oikeasti kuuluu heille. . . . . The recurring finance work, handled as one service. Toistuva taloushallinnon työ yhtenä palveluna. . . Name* Nimi* . Company name* Yrityksen nimi* . . Email* Sähköposti* . Phone Puhelin . . Additional Lisättävää . Leave empty Sign up Liity . By joining you agree to us storing this information and syncing it to our CRM so we can contact you about LAC. See our privacy notice for details and how to opt out. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Liittymällä hyväksyt, että tallennamme nämä tiedot ja synkronoimme ne CRM-järjestelmäämme voidaksemme ottaa sinuun yhteyttä LAC:iin liittyen. Lue tietosuojaseloste tarkemmat tiedot ja peruutusohjeet. Sivustoa suojaa reCAPTCHA, ja siihen sovelletaan Googlen tietosuojakäytäntöä ja käyttöehtoja . . Sign-up received. Ilmoittautuminen vastaanotettu. . Thanks — we'll be in touch shortly. Kiitos — olemme pian yhteydessä. . . . Last Accounting Company hello@lastaccountingcompany.com © 2026 Bloom Systems Oy Helsinki · Finland Helsinki · Suomi News Uutiset Privacy notice Tietosuojaseloste . . . . .