https://www.taktile.com/articles/taktile-secures-110m-series-c-and-commits-20m-to-accelerate-ai-transformation-in-financial-institutions-across-latam

Taktile - Taktile capta US$110 milhões em Série C e destina US$20 milhões para acelerar a transformação com IA em instituições financeiras na América Latina Taktile raised a $110M Series C led by Goldman Sachs to power AI transformation in financial services. Learn more → . . . Product . . Solutions . Agent Library . Data Marketplace . . Resources . . Events . Taktile Labs . Login . Contact us . . . . . The Agentic Decision Platform . Blending AI speed with human oversight for safer, smarter decisions. . See how it works . Platform overview Learn about our platform capabilities. AI Agent Manager AI agents built for financial institutions. Decision Engine The AI-native way to build decisions strategies, fast. Case Manager Integrated case management that supercharges your team. Context Layer All data in one place for better customer decisions. Enterprise-Grade Infrastructure Infrastructure for mission-critical decisions at scale. . . . . What's new . AI Agents for Case Management Discover how teams are closing cases faster, from onboarding to AML. AI Agents for AML See how teams are reducing false positives and accelerating investigations with AI agents. AI Agents for Customer Onboarding Learn how teams are scaling onboarding without scaling resources. AI Agents for SMB Underwriting Discover how teams are automating even the most complex underwriting processes. . . . . . Solutions . Discover how Taktile can help you safely approve customers, catch more fraud, and stay compliant. . Banking . Onboarding & KYC/B Turn onboarding complexity into compliant AI workflows. Credit Underwriting Iterate and innovate on credit decisions faster. AML & Fraud Investigation Resolve cases faster and stay focused with AI assistance. . . Insurance . Underwriting Scale insurance underwriting capacity without scaling your team. Claims Give your claims team the power to do more with less. . . . . What's new . AI Agents for AML See how teams are reducing false positives and accelerating investigations with AI agents. AI Agents for Customer Onboarding Learn how teams are scaling onboarding without scaling resources. . . . . . Resources . Learn more about our customers, discover insights, and catch up on the latest webinars. . Customer stories . Triple the onboarding capacity How one fintech scaled customer onboarding with AI agents. Cut manual claims work by 50% How Rhino + Jetty streamlined its claims operations. See more customer stories Explore the results teams are achieving with Taktile. . . Insights . Taktile blog Get the latest AI x financial services insights. Engineering blog Learn about building trusted AI systems for financial institutions. Guide to responsible AI agent deployment Learn from experts on how to deploy AI agents in credit, fraud, AML, and compliance. . . Company . About us Learn about our story and team. Careers Discover open roles at Taktile. Press Read the latest Taktile news. Press kit Download Taktile's brand assets. . . Documentation . Product documentation View Taktile's product documentation. Changelog See new features and improvements on the Taktile platform. Integrations Learn about integrations on Taktile. . . . . . . . . . . Events . Discover upcoming webinars, on-demand insights, and connect with us at upcoming events. . . Webinars Stay up to date with how AI is shaping decision-making for teams. Conferences Exchange ideas with the AI community at global events. Community events Connect with your peers at Taktile's exclusive community gatherings. . . . . . . . . . . Product See how it works . Platform overview Learn about our platform capabilities. AI Agent Manager AI agents built for financial institutions. Decision Engine The AI-native way to build decisions strategies, fast. Case Manager Integrated case management that supercharges your team. Context Layer All data in one place for better customer decisions. Enterprise-Grade Infrastructure Infrastructure for mission-critical decisions at scale. . . What's new . AI Agents for Case Management Discover how teams are closing cases faster, from onboarding to AML. AI Agents for AML See how teams are reducing false positives and accelerating investigations with AI agents. AI Agents for Customer Onboarding Learn how teams are scaling onboarding without scaling resources. AI Agents for SMB Underwriting Discover how teams are automating even the most complex underwriting processes. . . . . . Solutions Banking . Onboarding & KYC/B Turn onboarding complexity into compliant AI workflows. Credit Underwriting Iterate and innovate on credit decisions faster. AML & Fraud Investigation Resolve cases faster and stay focused with AI assistance. . . Insurance . Underwriting Scale insurance underwriting capacity without scaling your team. Claims Give your claims team the power to do more with less. . . What's new . AI Agents for AML See how teams are reducing false positives and accelerating investigations with AI agents. AI Agents for Customer Onboarding Learn how teams are scaling onboarding without scaling resources. . . . . . Agent Library Data Marketplace Resources Customer stories . Triple the onboarding capacity How one fintech scaled customer onboarding with AI agents. Cut manual claims work by 50% How Rhino + Jetty streamlined its claims operations. See more customer stories Explore the results teams are achieving with Taktile. . . Insights . Taktile blog Get the latest AI x financial services insights. Engineering blog Learn about building trusted AI systems for financial institutions. Guide to responsible AI agent deployment Learn from experts on how to deploy AI agents in credit, fraud, AML, and compliance. . . Company . About us Learn about our story and team. Careers Discover open roles at Taktile. Press Read the latest Taktile news. Press kit Download Taktile's brand assets. . . Documentation . Product documentation View Taktile's product documentation. Changelog See new features and improvements on the Taktile platform. Integrations Learn about integrations on Taktile. . . . . . . . . Events . Webinars Stay up to date with how AI is shaping decision-making for teams. Conferences Exchange ideas with the AI community at global events. Community events Connect with your peers at Taktile's exclusive community gatherings. . . . . . . . . Taktile Labs Login . Contact us . . . Company 5 min read . Taktile capta US$110 milhões em Série C e destina US$20 milhões para acelerar a transformação com IA em instituições financeiras na América Latina. . Taktile Jun 29. 2026 . . . SÃO PAULO, 11 de junho de 2026 – A Taktile, líder em transformação com Inteligência Artificial (IA) para instituições financeiras, anunciou hoje um investimento dedicado de US$ 20 milhões para acelerar sua expansão no Brasil e na América Latina. Este investimento regional segue a rodada de captação mais ampla de US$ 110 milhões na rodada Série C da Taktile, liderada pela Growth Equity da Goldman Sachs Alternatives, com a participação de Balderton Capital, Index Ventures, Tiger Global, Y Combinator e Dig Ventures. Com a Série C, o financiamento total da Taktile agora ultrapassa R$ 1 bilhão. O setor de serviços financeiros da região está adotando a IA rapidamente, e a Taktile está consolidando sua presença para atender a essa demanda crescente.. A Taktile capacita bancos e seguradoras a se transformarem em organizações nativas de IA, cada vez mais impulsionadas por agentes autônomos. Instituições financeiras brasileiras líderes de mercado, como Stone, Isaac e Credix , estão combinando a profunda experiência da Taktile em serviços financeiros com suas soluções desenhadas especificamente para aplicação de IA no setor, o que lhes permite operacionalizar essa IA com agilidade e em conformidade regulatória. Os clientes utilizam a Taktile para automatizar e otimizar decisões de alto risco que antes exigiam horas de trabalho manual, permitindo aprovações de crédito mais rápidas, processamento eficiente de sinistros e prevenção de fraudes mais inteligente.. Gabriel Purkyt, General Manager da Taktile no Brasil, e Carolina Fraidemberge, Diretora de Vendas para a América Latina, vão liderar a expansão regional da empresa a partir do novo escritório em São Paulo. Gabriel traz mais de 13 anos de experiência em consultorias estratégicas como o BCG, onde liderou programas de transformação com IA para as maiores instituições financeiras do Brasil. Carolina traz uma profunda experiência regional com passagens por FICO, B3 e Equifax, onde liderou estratégias de crescimento, estruturou funções de dados e analytics , e gerenciou parcerias estratégicas com grandes bancos. Somadas, as experiências de ambos os credenciam para ajudar as instituições financeiras mais vanguardistas da América Latina a desbloquear todo o potencial da IA.. “O mercado financeiro latino-americano, e o do Brasil em particular, é um dos mais sofisticados e inovadores do mundo. Mas as instituições têm enfrentado consistentemente o mesmo obstáculo: implantar agentes de IA de forma segura em decisões complexas e reguladas. O mercado sente falta de um parceiro que combine a experiência em serviços financeiros com uma plataforma comprovada e este é exatamente o espaço que a Taktile ocupa”, afirma Carolina Fraidemberge, Diretora de Vendas para a América Latina da Taktile.. “Durante o meu período no BCG, vi de perto o imenso apetite das instituições financeiras regionais para alavancar a IA para resultados de negócios reais, como maiores retornos de crédito e menores taxas de fraude”, acrescenta Gabriel Purkyt, General Manager da Taktile no Brasil. “A Taktile é exatamente o parceiro que elas procuravam, e estou muito entusiasmado em liderar nossa expansão na América Latina. Estamos aqui para ajudar os clientes a alcançarem níveis sem precedentes de eficiência e desempenho.” . Globalmente, os clientes da Taktile alcançaram resultados mensuráveis que incluem 95% de automação na subscrição ( underwriting ) de riscos B2B e uma redução de 75% em falsos positivos de prevenção à lavagem de dinheiro (AML). Entre os clientes sediados no Brasil, a Credix obteve uma redução superior a 95% no tempo de decisão de subscrição, enquanto a Isaac reduziu com sucesso a inadimplência em cobranças em 11%. Além disso, uma das maiores seguradoras do mundo está rodando múltiplos casos de uso na Taktile, com projeções de eficiência de custos de mais de US$ 90 milhões apenas no processamento de sinistros.. “A Taktile se destaca por combinar uma profunda sofisticação técnica com uma compreensão clara de como as instituições financeiras reguladas realmente operam. Eles trabalham com um amplo espectro de instituições financeiras para construir, testar e automatizar fluxos de trabalho complexos que atendam às suas necessidades específicas”, disse Christian Resch, Partner em Growth Equity na Goldman Sachs Alternatives.. “Bancos e seguradoras nos dizem consistentemente que a Taktile os ajudou a transformar a forma como suas equipes tomam decisões com IA — viabilizando lançamentos de produtos mais rápidos, mitigação de riscos mais precisa e uma eficiência operacional significativa”, acrescenta Jade Mandel, Managing Director em Growth Equity na Goldman Sachs Alternatives. “A Taktile construiu algo raro: uma equipe e um produto que permitem às instituições financeiras extrair valor real da IA onde é mais complexo — dentro de decisões reguladas e de alto risco. Estamos entusiasmados em firmar essa parceria com Maik, Max e a equipe da Taktile.”. Sobre a Taktile . A Taktile permite que instituições financeiras se transformem em organizações nativas de IA cada vez mais impulsionadas por agentes autônomos. Com a nossa Plataforma de Decisão Agente , os clientes combinam agentes de IA, regras, contexto relevante e supervisão humana para automatizar e otimizar com segurança suas decisões — aprovando mais clientes, reembolsando sinistros instantaneamente, contendo fraudes antes que se propaguem e financiando todas as empresas que merecem crédito. Fundada em 2020, a Taktile processa milhões de decisões diariamente para instituições como Mercury, Monzo, Faire e Pleo. Com escritórios em Nova York, Londres, Berlim, São Paulo e Iași, a empresa já captou US$ 184 milhões junto à Growth Equity da Goldman Sachs Alternatives, Index Ventures, Tiger Global, Balderton Capital e Y Combinator. Saiba mais em taktile.com .. Sobre a Goldman Sachs Growth Equity . A Goldman Sachs (NYSE: GS) é uma das principais investidoras em ativos alternativos globalmente, com mais de US$ 625 bilhões em ativos e mais de 30 anos de experiência. Investe em todo o espectro de alternativos, incluindo private equity , growth equity , venture capital , crédito privado, mercado imobiliário, infraestrutura, sustentabilidade e fundos de cobertura ( hedge funds ). Os clientes acessam essas soluções por meio de estratégias diretas, parcerias personalizadas e programas de arquitetura aberta.. A plataforma de investimentos alternativos faz parte da Goldman Sachs Asset Management, que fornece serviços de investimento e consultoria nos mercados público e privado para as principais instituições, consultores financeiros e indivíduos do mundo. A Goldman Sachs possui aproximadamente US$ 3,7 trilhões em ativos sob supervisão globalmente, com base nos dados de 31 de março de 2026.. Desde 2003, a Goldman Sachs Growth Equity já investiu mais de US$ 13 bilhões em empresas lideradas por fundadores e CEOs visionários. A equipe concentra-se em investimentos em empresas em estágio de crescimento e orientadas por tecnologia em múltiplos setores, incluindo tecnologia empresarial ( enterprise technology ), tecnologia financeira, consumo e saúde. Siga-nos no LinkedIn .. Contatos de imprensa . Nadia Bovy . nadia.bovy@taktile.com . . . . . . AI . 4 min read . Anthropic is heating up the AI conversation in FSIs . This is the move forward-thinking institutions will make next.. As FSIs accelerate AI agent deployments—forward-thinkers will focus on how they can still control decisions as agents increasingly automate them.. May 14. 2026 . AI . 5 min read . AI upskilling: Yuliya Kazakevich on how to activate AI’s three core layers in KYB decisions. Financial services leader Yuliya Kazakevich breaks down AI for customer onboarding—and how to expand your team's capacity with AI upskilling.. Feb 11. 2026 . AI, AML . 7 min read . How teams use Taktile’s Agentic AML Solution to reduce false positives and streamline investigations. Discover how Taktile’s Agentic AML solution helps teams close cases faster while keeping every decision compliant and audit-ready.. Feb 25. 2026 . AI . 5 min read . GenAI applications in risk management: 10 real-world examples from industry frontrunners. See how leading financial institutions are using GenAI to transform risk management across credit, fraud, compliance, and operations—with 10 real-world examples.. May 21. 2025 . AI, Credit . 8 min read . AI agents in commercial credit underwriting: A responsible deployment guide. Learn how financial institutions can responsibly deploy AI agents in credit underwriting to reduce manual bottlenecks, improve consistency, and accelerate decisions.. May 13. 2026 . AI, Product . 8 min read . Taktile’s Onboarding Agents: How teams are scaling capacity 10x while keeping costs and compliance in check. Leading banks and fintechs are scaling their onboarding capacity with Taktile's AI agents. Discover how it works.. Jan 23. 2026 . . . . Close Discover Taktile. . . . . . . . . Platform . Overview AI Agent Manager Decision Engine Case Manager Data Orchestration Enterprise-Grade Infrastructure . . Solutions . Onboarding Credit Underwriting AML & Fraud Investigation Claims . . Resources . Blog Customer Stories Guide to Responsible AI Agent Deployment Docs & Help Center Integrations Security . . Company . About Taktile Careers Press . . . . . . . . . Imprint Privacy Cookies © Taktile 2026 . . . .