https://www.telli.com/de/articles/telli-raises-seed-round-to-build-ai-customer-operations

telli Raises $18.5M in Total Funding to Build AI for Customer-Facing Operations telli raises $15M to build AI for customer-facing operations Mehr erfahren . . . Anwendungen . Lösungen . Ressourcen . Karriere . . . . en Demo buchen Kostenlos testen . Anwendungen Lead-Reaktivierung . Kundenbindung . Zahlungserinnerungen . Lead-Qualifizierung . Kundenservice . 24/7 KI-Rezeptionist . Upselling . Lösungen Solar- und SHK . Gesundheitswesen . Immobiliensektor . Versicherungen . Recruiting . Energie . Finanzen . Consumer . Telekommunikation . Ressourcen Presse . Produkt . Kundengeschichten . Artikel . KI-Voice-Agent-Hub . Partnerschaften . Playbook . Changelog . Karriere . Demo buchen Kostenlos testen . . . . . telli raises $15M to build AI for customer-facing operations Mehr erfahren . . . Platform. Anwendungsfälle . Funktionen . Lösungen. Solar- und SHK . Immobiliensektor . Recruiting . Finanzen . Gesundheitswesen . Versicherungen . Energie . Consumer . Telekommunikation . Erfahre mehr. Presse . Produkt . Kunde . Artikel . Compliance . Dokumentation . Compare. Vapi . Regal AI . Synthflow . Retell . Fonio AI . Parloa . Bland . ElevenLabs . Unternehmen. Kontaktiere uns . Demo anfordern . Karriere . Rechtliches. Nutzungsbedingungen . Imprint . Datenschutz . Cookie-Einstellungen . . Unterstützt von:. . . © 2026 telli technologies GmbH. . . . . . . Cookie-Einstellungen. . . Wir verwenden notwendige Cookies, damit diese Website funktioniert. Mit deiner Erlaubnis nutzen wir auch Cookies, um Einstellungen zu speichern, die Nutzung zu analysieren und unser Marketing zu unterstützen. Datenschutzerklärung . Optionale Anbieter werden erst nach deiner Einwilligung aktiviert. Deine Auswahl gilt auf unterstützten telli.com-Seiten. Weitere Informationen findest du in der Datenschutzerklärung.. Notwendig telli-cookie-consent telli · Cookie. 12 Monate; auf telli.com geteilt . telli-cookie-consent telli · Local Storage. Nur Benachrichtigung über geänderte Einwilligung . telli-cookie-consent-denied:v1 telli · Session / Local Storage. Hält optionales Tracking nach einem Speicherfehler deaktiviert, bis eine neue Auswahl erfolgreich gespeichert wurde. . Sitzungszuordnung telli:attribution-session:v1 telli · Session Storage. Die ersten Kampagnenparameter dieses Tabs bleiben auch bei abgelehnten optionalen Cookies gespeichert. Sie werden geteilt, wenn du eine Registrierung oder Terminbuchung auswählst oder deine Einwilligung dies erlaubt. . telli:attribution-release:v1 telli · Session Storage. Merkt die Freigabe der Kampagnenzuordnung für diesen Tab. Deine Analyse- oder Werbeeinwilligung wird dadurch nicht geändert. . Statistiken ph_*_posthog PostHog EU · Cookie / Local Storage. Bis zu 1 Jahr; Analyse und Sitzungsaufzeichnung . _ga* Google Analytics · Cookie. Bis zu 2 Jahre; Website-Analyse . _clck / _clsk Microsoft Clarity · Cookie. Bis zu 1 Jahr / 1 Tag; Website-Analyse . Marketing ft_* telli · Cookie. 90 Tage; erste Kampagnenzuordnung . _gcl_* / _fbp / _fbc Google Ads / Meta · Cookie. Üblicherweise bis zu 90 Tage; Werbezuordnung . Marketing integrations LinkedIn, G2, HubSpot, Default, RB2B · Cookie / Local Storage. Anbieterspezifische Speicherung und Dauer; siehe Datenschutzerklärung . Auswahl ändern Optionale Einwilligung widerrufen . . Notwendig. Immer aktiv . Damit die Website funktioniert und deine Cookie-Auswahl gespeichert wird.. . Präferenzen . Speichern deine Auswahl, etwa die Sprache und andere Website-Einstellungen.. . Statistiken . Helfen uns, die Nutzung der Website zu verstehen und sie zu verbessern.. . Marketing . Messen Kampagnen und Conversions und machen unsere Werbung relevanter.. . . Du kannst deine Einwilligung jederzeit über Cookie-Einstellungen im Footer ändern oder widerrufen.. Alle Cookie-Details ansehen Cookie-Liste, Anbieter und Speicherdauer ansehen.. . Deine Cookie-Einstellungen werden geladen…. . . Optionale ablehnen Alle akzeptieren Auswahl speichern . . . . Ressourcen › Presse telli raises $15M to build AI for customer-facing operations. . . . . . . . Today, we are announcing our $15M seed round led by redalpine with participation from strategic investors, Mutschler, and key angels like Marc Bitzer (CEO Whirlpool; supervisory board member BMW), Alexa von Bismarck (Adyen), Martin Koehler (Investor and former director at Flixbus & Lufthansa), Krischan von Moeller (Paragon Partners) and many others alongside our existing backers Cherry Ventures and Y Combinator.. The way customers communicate is shifting. From our experience scaling the heat pump business for energy unicorn Enpal to more than 150 people in the first year, we have seen firsthand that business-to-consumer communication has not changed much for decades.. Most communication still happens through calls, emails, SMS, forms, or WhatsApp. Companies have adapted to these channels, but behind the scenes, most of them still run on the same stack of CRMs, call centers, tickets, queues, dashboards, and manual operational work, creating friction for teams and customers alike.. That is starting to change. Consumers are beginning to use AI agents to compare offers, get support, change contracts, book appointments, and resolve issues. Some will still use the channels they know. Others will expect their personal AI assistants to talk to companies for them.. For B2C companies, this shift creates a massive operational challenge. They need to communicate wherever customers choose to communicate — across voice, chat, SMS, WhatsApp, email, and soon via personal AI agents — while still running scalable operations and growing the business.. We're building telli to help B2C companies adapt to this shift. We help B2C companies run customer-facing operations end to end with AI. Businesses can build and deploy AI agents across channels, manage conversations, review calls, improve performance, and automate the operational work behind sales, service, and support.. At the center of telli is Charlie, an AI coworker for the teams closest to the customer. Charlie helps them set up agents, connect systems, analyze conversations, spot issues, run experiments, and autonomously improve customer communication.. With telli, the next generation of consumer companies can use AI that talks to customers, works across channels, and helps them improve the operations behind every interaction.. Trusted by leading companies to handle millions of conversations. Today, our agents already handle millions of conversations for companies ranging from SMBs to large enterprises. They answer calls, qualify leads, book appointments, run follow-ups, and resolve customer requests for companies including Sky , Enpal , and Vaillant.. We believe voice is only the beginning. As customer communication spreads across more channels and personal AI agents become part of everyday life, companies will need AI on their side of the conversation too.. telli's plan. We have the honour of working with some of the leading companies in Europe and have processed millions of conversations for them. Along the way, we’ve built Charlie, which we believe is the best AI agent builder on the market for helping companies create, test, optimise, maintain and run their customer-facing AI agents.. None of this would have been possible without the incredibly driven team behind telli.. And now, we’re incredibly excited about the next chapter of telli! To help build it, we’re looking for entrepreneurial, high-agency and AI-pilled builders across more than 15 roles in engineering, GTM and customer operations.. Reach out directly or apply at careers.telli.com . Lies auch die Ankündigung unserer früheren Finanzierungsrunde. . Lead Qualification. Lead Qualification. . . . Auf dieser Seite. The way customers communicate is shifting . We're building telli to help B2C companies adapt to this shift . Trusted by leading companies to handle millions of conversations . telli's plan . Teilen. . . . . . . . . We’re hiring. Build telli's next chapter with us. We're hiring across engineering, GTM, and customer operations.. Apply . . . . . . . . . . .